Estrutura de Dados II
Alunos: Giovani Barbosa dos Santos Filho, Pedro Henrique Portes
Atividade 3: Busca sequencial e binária sobre arquivos

Como usar:

Logo após a execução do programa, um Menu será exibido. Nele você possui algumas opções como inserir, remover, listar entre outras.
Neste programa também é possível fazer a utilização de leitura e gravação de arquivos.
A cada vez que você escolhe uma opção, após o fim da execução da opção, o programa retorna ao menu. Isso será feito até que você escolha a opção de sair do programa.

Possíveis problemas:

Não tem pesquisa binária nem sequencial.
A pesquisa que eu tentei fazer não está funcionando.
Modificar o local do arquivo do programa pode resultar em problemas na hora de ler ou gravar do arquivo.
Para a utilização do sistema em questão se faz necessario a instalação do netbeans.

